Se hai windows:
Puoi mettere il conetnuto della cartella UPDATE nella cartella del gioco oppure farlo fare a lei in automatico con installazione.bat lei cercherà la cartella del gioco.
Avvia Installazione.bat (in teoria non serve l'autorizzazione d'amministratore ma se vuoi dagliela), Cerchera il gioco in 2 percorsi, se non lo trova devi modificarla e mettere il percorso a mano.
Dopo fa un backup in backup per sicurezza.
Poi copia L'aggiornamento dalla cartella UPDATE.
Poi finisce.
Attenzione, questo aggiornamento non ti farà giocare con altra gente!!! se vuoi giocare con altra gente devi fare disinstallazione.bat!

Se hai mac:
Copiateli a mano probabilmente installazione.sh non funziona, se vuoi fai un backup di Shared inAssets\DLC\Shared e Gameplay in Assets\Gameplay e di civilization.exe
Avvia Installazione.sh (in teoria non serve l'autorizzazione root ma se vuoi dagliela), Cerchera il gioco in 2 percorsi, se non lo trova ti chiede di inserirlo.
Dopo fa un backup in backup per sicurezza.
Poi copia L'aggiornamento dalla cartella UPDATEMAC assicurarsi che  effttivamente dentro civilizationV.app sono stati sostituiti i file.
Poi finisce.
Attenzione, questo aggiornamento non ti farà giocare con altra gente!!! se vuoi giocare con altra gente devi disistallare e reinstallare il gioco o metteere a mano il backup.

Per farlo a mano prendi il contenuto in UPDATE e metti nella cartella del gioco.
L'exe è stato modificato solo l'assembly fileversion e filename in maniera tale che il server sarà visibile ma solo voi potete entrare perchè avrete una versione superiore agli altri.

Per sapere le modifiche del gameplay, leggere Log.txt
